Por que temos que
fazer pessoalmente?
Não podemos simplesmente pagar
a conta do cabo online?
Não, porque a nossa
Internet foi cortada.
Você não notou o quão
estranho as crianças
tem agido ultimamente?
Memes
'Enganações'.
Gatinhos.
Ah, dê tempo a eles.
Tenho certeza que eles descobrirão
todas as coisas boas da IRL.
Você sabe, todas as
coisas boas da hashtag
que não estão na internet.
Se você me sentir,
esmague o botão do LIKE.
Do que você está falando?
Você sabe, todas as
coisas boas, como...
Mesmo? Você não pode pensar
em nada importante para você
que não está na internet?
Algo que você
construiu sua vida,
dando-lhe apoio
emocional constante
e alegria através dos anos?
Hmm-mnh
Eu vou te dar uma pista.
Começa com "F."
Foo--
Família.
Desatado.
Sim.
Bom, querida, querida.
Agora, fique aqui no carro
enquanto eu pago essa conta.
Com licença.
Eu gostaria de pagar isso -
Eh.
Eae
Sim, oi.
Eu gostaria de pagar
essa conta, por favor.
Em pessoa?
Sim pessoalmente.
Não ON-line?
Não pessoalmente.
Eh.
Ei Tony.
Temos um dinossauro aqui.
O que, dinossauro ?!
Cadê? Cadê?
Não, não, não, Tony.
Quero dizer, como uma
pessoa antiquada.
Oh, graças.
Não faça isso!
Você sabe que eu
tenho medo de dinossauros!
Eu sinto muito, cara.
Com licença.
Não para interromper
o que quer que seja
mas onde posso pagar isso?
Quarto andar, eles
podem te ajudar lá.
Obrigado.
Eu sinto muitíssimo.
Apenas não faça isso!
Senhor, você poderia manter seu
sistema de som abaixado, por favor?
Esse é o meu estômago, oficial.
Eu estou tão faminto.
Na verdade, estou com tanta fome que
acho que estou tendo alucinações.
Uau, isso foi inútil.
Você já é um cachorro-quente.
Para sua informação,
o termo preferido
é "lanche de carne reconstituído
com sabor artificial".
Eu sugiro que você coma
alguma coisa, senhor.
Uma máquina de venda automática, né?
Por que não pop dentro e
arranja algo gostoso, hmm?
Mas eu não trabalho lá.
Apenas blefe.
Aja como se você
fosse dono do lugar,
e ninguém ousará
questionar você.
Mas Nicole disse que eu
tinha que esperar no carro.
Hmm.
Por que você está sempre assim?
Talvez você devesse resolver
seus próprios problemas
antes de aconselhar
outras pessoas.
Ah, dê um tempo,
Goody Dois sapatos.
Por que você nunca tenta ver
as coisas do meu jeito?
Hmm.
Você não precisa
escutar esse cara.
Por que não lhe ensinar uma lição?
Para quem você esta ligando...
Eu preciso de alguma
comida ou alguma terapia.
Eh, fichas são mais baratas.
Hmm.
Com licença senhor.
Você tem um compromisso?
Uh...
Apenas aja como se você
fosse dono do lugar.
Quero dizer, onde
está o mal nisso?
Apenas faça o que ele diz.
Eu estou com fome.
Senhor?
Eu não preciso de um compromisso.
Eu possuo o lugar.
Sinto muito por manter
você esperando, senhor.
Por favor não me demitir.
Eu direi ao CEO imediatamente.
♪♪
♪ Ele está de volta - ♪
Ele está de volta ?!
♪ vou dizer-lhe imediatamente
♪ Ele está de volta -
♪ Ele está de volta?
♪ Um dia monumental
♪ Envie alguém para
cumprimentá-lo ♪
♪ Quem teria pensado que eu
finalmente o encontraria? ♪
♪ Ele está de volta ♪
Quem está de volta?
♪ O fundador deste lugar
♪ Agog ♪ Aghast
♪ Mas ninguém nunca
viu seu rosto ♪
♪ Ele é um gênio dos negócios
♪ Não há limite para
a sua feitiçaria? ♪
É pronunciado "sabedoria".
♪ Você está de volta
eu estou de volta?
♪ Você pode por favor
aceitar este presente? ♪
♪ Posso dizer, senhor,
você é meu herói ♪
♪ Para ter construído
isso de zero ♪
♪ John, pare de agir
como um bootlick ♪
♪ Posso oferecer, senhor,
um palito de dente? ♪
♪ ele está de volta
Uh...
♪ Aqui estão contas
e aquisições ♪
♪ Strippers de ativos
♪ Estatísticos
Quem pode me ajudar
a pagar essa conta?
Tente o nível sete.
Pergunte por Phil.
O que é esse horrível
fedor do mal?
Pode ser marketing.
Ou legal.
♪ Eles dizem que ele
esmaga rivais sob o pé ♪
♪ Departamentos despojados,
produção elevada ♪
♪ Não se atreva a
olhá-lo nos olhos ♪
♪ Ele com certeza vai
te cortar no tamanho ♪
♪ Estou nervoso, apreensivo ♪
♪ Rápido, qual gravata
parece mais cara? ♪
♪ Ouvi dizer que ele é um
gigante entre os gigantes ♪
♪ Seis pés e seis
de desafio bruto ♪
♪ ouvi curto e
bastante abusivo ♪
♪ Quem pode dizer?
Ele é tão recluso ♪
♪ Todos se calam com os ding ♪
♪ Que nova visão ele trará? ♪
♪ Compartilhando sabedoria,
perspicácia, habilidade ♪
Bem-vindo, fundador.
Você está de volta.
Sim.
Eu não acho que seja ele.
Aah!
Claro que é ele.
Quais são as chances
de alguém aparecer
fingindo ser o
fundador no dia exato
nós o convidamos para aprovar
o novo design do escritório?
Sim, esse cara vai ficar bem?
Você quer que ele fique bem?
Sim?
Olá, Linda, tem um cara
descendo para a recepção.
Ele já está pousado?
Bem, varra-o e pague
suas contas médicas.
Ele vai ficar bem.
De qualquer forma, obrigado por ter vindo.
Nós sabemos que você é
nominalmente recluso,
nunca saia de casa
e, francamente,
nós pensamos que você
estaria morto há anos,
mas estamos contentes que você esteja aqui.
Agora, como você sabe,
nós contratamos o arquiteto mais
caro que o dinheiro poderia comprar.
Eu te digo, eu não
vi tantos zeros
desde que eu andei pela economia
para chegar à primeira classe.
Estou certo?
Ha ha ha-ha!
Nós somos ricos!
Eu devo avisá-lo, seus
projetos são bem modernos,
mas sabemos que você
está acostumado a pensar
fora da estética atual.
Sim, bem, eu sei uma
palavra longa também.
Espaguete.
Ele é um gênio.
OK. Então permita-me apresentar
o novo futuro ousado da Chanax.
Eu amo isso.
Você não quer que eu tire o -
Não! É perfeito como é.
Claro. Por que não
vimos isso antes?
As colunas longas e elegantes,
os motivos das rodas,
a silhueta ousada, é genial.
Bem, certamente se
encaixa no zeitgeist.
Exatamente, como um
fantasma sobre palafitas.
Foi isso que eu disse: "Um
fantasma sobre palafitas".
Nada diz negócios como um
fantasma sobre palafitas.
Vamos começar a
construção imediatamente.
Senhor, se posso dizer,
por muito tempo esta
empresa foi retida
pelos meninos da mamãe,
vegetarianos e sim-homens.
Estou certo?
Todos: sim!
O que precisamos agora é
exatamente o seu tipo
de pensamento out-of-the-box.
Esqueça jogando
cautela ao vento.
Você toma cuidado para uma
adorável refeição de cinco pratos,
conheça os pais da cautela,
então pule a janela do
banheiro durante a sobremesa,
deixando o pai da cautela,
quem não gostou de você
em primeiro lugar,
para pegar a aba
enquanto você circula
e atearam fogo na casa de praia.
Estou certo?
Sim!
Então vamos lá.
Tenho certeza de que você tem muito
mais ousado, assento-de-calças,
puxar as suas próprias joelheiras
e executá-las as idéias do mastro
para compartilhar conosco.
Sim.
Eu acho.
Sim. Sim eu quero.
Devemos começar fazendo os
pisos menos escorregadios.
oi.
Eu tenho certeza que você notou
nós fizemos algumas
mudanças aqui no Chanax,
e porque valorizamos
a sua opinião
mas não quero falar
com você pessoalmente
Vou tentar responder algumas das
suas perguntas neste vídeo.
Desde que tive meu bebê, posso mudar
para horários mais flexíveis?
Isso está certo.
As cadeiras do escritório são chatas.
Então, estamos substituindo-os
por uma alternativa
isso é um pouco mais
divertido e funciona melhor.
Isso está certo.
Estamos colocando a "diversão"
em funcionalidade.
Divercionalidade
Uau!
As mudanças recentes
afetarão minha pensão?
Você não pode trabalhar
quando está com fome.
É por isso que estamos instalando um forno
de pizza em todas as estações de trabalho.
Está quente demais para trabalhar.
O que vai acontecer com
meu plano odontológico?
Exatamente.
Nós substituímos todas as escadas
no edifício com
escorregas e calhas.
Não há nada aqui.
É apenas uma queda completa.
Isso será feito
quando isso acabar.
Nós vamos cortar depois.
Apenas pule.
Eh.
Whee!
Ai!
Uau, isso era tão funfuncional.
Isso funciona uma beleza.
Mas e eu?
Eu estou em um contrato temporário.
Como vou ser afetado?
E o escritório em si?
Bem, como parte de nossa visão
contínua, estamos redesenhando,
começando com a remoção total
das fundações estruturais.
E nós temos outras
inovações emocionantes
no caminho também,
como o forno duplo.
O que há com o novo mobiliário
de escritório ridículo?
Por que não tenho
permissão para abrir...
E o meu dentista?
Perfurar as fundações
não é seguro!
Chanax, "estamos ouvindo".
Com licença, Phil?
Fui enviado aqui para
pagar essa conta.
Eu já estive aqui há mais tempo
do que alguns dos funcionários.
Ei, Nicole.
-Ai, ei, Al.
Como estão as crianças?
Trabalhando duro ou dificilmente
trabalhando, Jimbo?
Sim, não é verdade?
O que é isso?
Ah, isso está
acontecendo bastante.
Eles estão tirando as fundações.
Isso realmente não
parece uma boa ideia.
Como a do forno triplo.
Posso apenas receber
esse pagamento?
Sim, o computador não
parece estar respondendo.
Dê um minuto.
Certo.
Eu vou pagar essa conta se
for a última coisa que faço.
Onde está seu gerente?
Ah, salve-se!
Eu acho que ela acabou de sair.
Então eu estou levando
isso até o topo.
Para o fundador?
Se eu tiver que.
Vamos. O que há de errado
com os elevadores?
Isso é uma coisa nova.
Você precisa de duas
pessoas para trabalhar.
Gah O que é isso agora?
Espere por isso.
você solicitou
o andar de cima.
Três. Dois. 1!
O que?
Você tem que dançar para subir.
Perfeito!
Continue!
O prédio inteiro
está desmoronando.
Os funcionários foram
todos mandados para casa.
Eu te vejo pelo
que você é agora.
Um gênio de marketing corajoso!
Pense na publicidade.
Nós estaremos em todas
as primeiras páginas,
e a calçada, mas eu entendo.
É como o Titanic.
Bater esse barco fez dele
um superstar internacional.
♪♪
Vamos.
Não, eu vou ficar bem aqui.
Por quê?
Eu nunca soube o que queria fazer
com a minha vida até agora.
Você quer dançar no elevador
de um prédio em ruínas?
Oh sim. Vejo você
na festa de Natal.
Quem está no comando aqui?
Oh, oh, oh, oh, oh!
Richard?
O que você está fazendo aqui?
Eu não tenho absolutamente nenhuma ideia.
É exatamente por isso que digo
para você ficar no carro.
Espere um minuto. Você não
é o fundador da Chanax?
Não, mas vocês pareciam
tão convencidos
Eu percebi que
devo estar errado.
O que?
Você não é um obstinado,
guru de negócios sem
sentido em tudo.
Você é um trapaceiro mentiroso,
trapaceiro e sem talento.
que é, hmm, você sabe,
po-tay-to, po-tah-to.
Como saímos daqui?
Bem, nós tínhamos um heliponto
corporativo colocado logo acima de nós.
-Oh, graças a Deus.
-Mas graças a essa caixa cerebral,
nós substituímos com
algo diverfuncional.
Ugh. Então isso significa que
eu ainda tenho que pagar isso?
Deixe-me cuidar disso.
Apenas pague online.
Hmm?
♪♪